On est tous sur le même problème mais on le voit à partir de différents algo: recherche de communauté (sachant qu'une personne peut appartenir à plusieurs communauté, pas comme dans la classification).

Utilité dans réseaux biologique, mais aussi réseaux sociaux. 
Survey = Article qui fait un résumé de tous les algo utilisés dans un domaine, présentation générale de celui-ci.

ATTENDUS:

Maquette (code pour que l'algo fonctionne)
Compte rendu: - Explication algo
- Mise en oeuvre - Difficultés rencontrées
- Résultats
- Différence par rapport aux résultats de l'article
- Oral avec tous un discours (PowerPoint ?)
- 